<h1>Inverno Remoto</h1>

Inverno Remoto, também conhecido como a Cidade das Mãos Habilidosas e a Joia do Norte, era uma cidade-estado agitada, culta e cosmopolita no noroeste de Faerûn. Era considerada por Volo como a cidade mais cosmopolita e civilizada de todo Faerûn. A cidade era membro em boa posição da Aliança dos Senhores. Conhecida por seus artesãos e jardineiros, as lâmpadas de vidro colorido, os relógios de água precisos, as jóias requintadas e os jardins magníficos garantiam que os invernos quentes fossem coloridos e os verões ricos em frutas frescas.
